1. Sistem apa yang anda kembangkan pada mata kuliah ini?
Jawab: Sistem informasi penjualan online untyk digunakan pada toko furniture dengan menggunakan metodelogi Incremental.

2. Apa tujuan anda mengembangkan sistem tersebut?
Jawab: Tujuan saya mengembangkan sistem ini adalah untuk memudahkan penjual dalam mempromosikan produk furniture yang ia jual dan agar toko furniture tidak kalah bersaing dalam memamerkan produk dengan bidang lain.

3. Apa harapan yang ingin anda dapatkan dari user ketika menggunakan sistem yang anda kembangkan?
Jawab: Harapan saya yaitu, user dapat tertarik untuk membeli produk furniture di toko online yang saya kembangkan ini.